គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ផ្ការីក
ហើយរោយមិនវិលវិញទេ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាង
លឿន ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមស្វិតរបស់វា♪
♪សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងដ៏តឹងតែងរបស់វាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះឃើញ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់ជ្រុះ♪
♪ វិនាស​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​រីករាយ​ជូរចត់​មួយ​ដង♪
♪ សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីគំនិតតែមួយ ♪
♪បែកខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ♪
♪ពេលសុបិនរសាត់បាត់ទៅ ខ្ញុំសម្លឹងម្តងទៀត♪
=ការគោរពដែលស្របគ្នា=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើ Qimao Novel)
=ភាគទី 24=
(អ្នកគឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ)
លោកស្រី Xiao សូមកុំបារម្ភអី។
ហេរី ឈី បាននិយាយថា គាត់នឹងបញ្ជូនយើងត្រឡប់ទៅវិញ
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទៀតទេ។
តាមពិតទៅ នាងបានទៅ
ហើយចាប់ផ្តើមការបះបោរមួយ!
Su Jinyuan នេះ។
ពិតជាហ៊ានផ្តួលរំលំអ្វីៗទាំងអស់!
ហើយលោកជំទាវពិតជាពេញចិត្តនាងណាស់។
លោក Qi Sheng បានមានប្រសាសន៍ថា នៅថ្ងៃ
ដែលព្រះអង្គឡើងគ្រងរាជ្យ
គាត់នឹង
ជម្រះភាពអយុត្តិធម៌របស់គ្រួសារ Xiao ជាផ្លូវការ
ហើយថែមទាំងបានអញ្ជើញយើង
ឱ្យចូលរួមពិធីនេះទៀតផង។
គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក ប៉ុន្តែ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់មានពេលសរសេរមកអ្នកទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្លាយជាអធិរាជហើយ?
គាត់នៅតែមានចេតនាអាក្រក់។
គាត់មានល្បិចកលពេកហើយ
ខ្ញុំមិនហ៊ានញុះញង់គាត់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
បេះដូងខ្ញុំជារបស់នរណាម្នាក់រួចហើយ។
ស៊ីយុនយ៉ាន!
អ្នកទាំងពីរ...
(ជារៀងរហូតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ)
Xie Yunyan ។
ហ៊ាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
តើ​សត្វ​ចចក​នោះ​ឈ្មោះ Su Jinyuan មែនទេ?
ទាក់ទាញអ្នក?
ម្តាយ,
បើឯងចង់វាយអ្នកណាម្នាក់ ចូរវាយអញ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលស្រលាញ់នាង។
Xie Yunyan,
មានគ្រួសារ Xiao របស់យើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើ Yunxi បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងរាជធានីនេះ
តើ​ស្ត្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​រក​បាន?
តើកូនស្រីគ្រួសារណាដែល
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសនាង?
នាងជាប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក!
ម្តាយ...
ស្ងាត់​សិន!
ប្រគល់ខ្សែដៃ
សម្រាប់កូនប្រសារស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ។
- ខ្សែដៃ...
- តើខ្សែដៃនៅឯណា?
ខ្សែដៃនោះ ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានបាត់ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ស៊ូ ជីនយាន។
តើយុនស៊ីបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីអតីតកាល
ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដូច​អ្នក?
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀនម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាគ្មានខ្មាសអៀនមែន!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនៅជាប់នឹងនាង។
ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលមិនព្រមឲ្យនាងចាកចេញ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះយុនស៊ីទេ។
នាង និង យុនស៊ី មិនដែលរៀបការទេ
ហើយលិខិតលែងលះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យរួចហើយ។
នាងបានក្លាយជា Young Madam Xiao
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ Xiao។
គ្រួសារ Xiao មិនអាចជាផ្នូររបស់នាងបានទេ!
ម្តាយ,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
បើអ្នកយកនាង
ជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់អាច ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកនាង
ជាកូនស្រីចិញ្ចឹម
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរ
នឹងជាន់ឈ្លីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យុនស៊ី
ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនគួរយកអ្នកចូលទេ!
ម្តាយ,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរលង់ស្នេហ៍នឹងយ៉ានទេ
ខណៈពេលដែលមានងារជា
Young Madam Xiao។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគ្រួសារ Xiao។
ខ្ញុំនឹងមិននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ទេ
ទៅគ្រួសារ Xiao ឬ Yunxi ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីគ្រួសារ Xiao មែនទេ?
ខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ
ដើម្បី​នៅ​តែ​ក្នុង​គ្រួសារ Xiao។
អ្នកណាថាអ្នកមិនសក្តិសម?
លោកជំទាវធំ។
បើនាងមិនយកអ្នកជា
កូនចិញ្ចឹម ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកអ្នកជាចៅស្រី។
អ្នកអាចរៀបការជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
ជីដូន...
ម្តាយ,
កុំ​ឲ្យ Jinyuan ចាកចេញ​ឲ្យ​សោះ!
ជីនយាន សូមកុំទៅណា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចទ្រាំ
ឃើញនាងចាកចេញបានទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ក្នុងចំណោម​អ្នក​រាល់គ្នា តើ​អ្នកណា​នៅ​ចាំ​យុនស៊ី?
Yunxi ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
កំពុងត្រូវបានគេបង្កាច់បង្ខូច សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
មានតែខ្ញុំទេដែលជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់!
ម៉ាក់!
យុនស៊ី
ម្តាយ។
យុនស៊ី!
យុនស៊ី នោះជាអ្នកមែនទេ?
វាពិតជាអ្នកមែន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកឱ្យបានល្អ
យុនស៊ី
ម្តាយ។
តើអ្នកនៅឯណា ពិតប្រាកដ
មួយរយៈពេលនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថា យុនស៊ី
នៅមានជីវិតតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ?
យុនស៊ី ពិតជាបានត្រឡប់មកវិញកាលពីពេលមុនមែន
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបំពុលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីមុន
ហើយមិនដឹងថាពេលណាគាត់អាច...
គាត់ខ្លាចអ្នកក្រៀមក្រំ
ដូច្នេះគាត់បានលាក់វា
ពីអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
យាយ
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានដឹង
អំពីយ៉ាន និង យាន។
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រមវា។
នេះ...
សូមពិចារណារឿងនេះជាការអង្វររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
សូមប្រទានពរជ័យដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ស៊ូ ជីនយាន គឺជាភរិយារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវគេចំអក
ឱ្យពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មានប្រពន្ធរួចហើយ។
អ្វី?
រោមចៀម
ចេញមក។
អ្នក...
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
នេះ...
លោកស្រី,
អ្នកដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
គាត់មិនមែនជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារ Xiao ទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំឆក់យកមកវិញ
ពីស្តេចឋាននរក
ដោយប្រើប្រាស់ឱសថបុរាណថ្លៃៗគ្រប់ប្រភេទ
និងជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
ផ្គូផ្គងគាត់ជាមួយប្រពន្ធ មិនត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
នេះ...
ខ្ញុំនឹងសួរព្រះចៅអធិរាជថ្មី
ដើម្បីប្រគល់
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយផ្ទាល់ដល់គូស្វាមីភរិយាទាំងពីរ។
ធ្វើបែបនេះ គ្មានអ្នកណា
ហ៊ាននិយាយអាក្រក់ពីពួកគេឡើយ។
តើនោះមែនទេ?
អាចទទួលយកបានឥឡូវនេះ?
លើកនេះ
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ជំនួស​ពួកគេ។
(សាលស៊ីងលីន)
លាហើយ។
ដាវនេះ
បានកំទេច
កុលសម្ព័ន្ធណានយូចំនួនដប់ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំចង់ទៅសាកមើល
ប្រសិនបើវាអាចកាត់បន្ថយ
ឱសថបុរាណ Nanyue បាន។
គ្រួសារ ស៊ាវ
ឥឡូវនេះជាទីពេញចិត្តថ្មីរបស់តុលាការ
នៅកម្ពស់នៃអំណាចរបស់វា។
និងត្រាឯកជនរបស់គ្រួសារ Xiao
ថែមទាំងអាចចល័តកងទ័ពរបស់ប្រទេសជាតិទៀតផង។
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តលះបង់វាមែនទេ?
តុលាការអធិរាជខ្ពស់ពេកហើយ
អារម្មណ៍ពិតកម្រមាននៅទីនោះណាស់។
វាមិនល្អដូច Jianghu
ដែលមានព្រះច័ន្ទច្បាស់លាស់ និងខ្យល់បក់ស្រាលៗនោះទេ
កន្លែងដែលមនុស្សម្នាក់អាចរស់នៅដោយសេរី និងសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ គ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាព ស៊ី
តើអ្នកនៅតែត្រូវការអ្នកហាត់ការទេ?
យួន
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកខ្លះត្រឡប់ទៅ Jianghu វិញដើម្បីចាស់ទៅ
អ្នកផ្សេងទៀតកាន់អាវុធ
ដើម្បីការពារព្រំដែន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញណាស់
ដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់,
ហើយ​បន្ត​ដើរ​តាម​មាគ៌ា​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីជាងគេនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំចង់
រៀបការជាមួយ Xie Yunyan ។
រាយការណ៍!
ពួកណានយូកំពុងវាយប្រហារ!
Xie Yunyan នៃ Xiao Manor
បានទទួលក្រឹត្យ។
ប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅប្រយុទ្ធភ្លាមៗ!
យួន
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
យើងនឹងផឹកស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
នៅលើប៉មភ្លើងសញ្ញានៅលីនឈួន។
(ប្រាំមួយខែក្រោយមក)
អ្នកបាននិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរត់
ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេនោះ
ប្រសិនបើយុនស៊ីមិនបានទៅធ្វើសង្គ្រាមទេ
ហើយប្រសិនបើគ្រួសារ Xiao
មិនបានឆ្លងកាត់ច្រើនទេ...
តើយើងនឹងនឹកគ្នាទេ?
ទេ យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
មនុស្សដែលមានវាសនាត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នា
ទោះបីជាពួកគេបានចាប់ផ្តើមជីវិតឡើងវិញក៏ដោយ
នឹងនៅតែរក
ផ្លូវត្រឡប់ទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំតែងតែមាន
ការសោកស្ដាយមួយនៅក្នុងចិត្ត។
កាលខ្ញុំជួបអ្នកលើកដំបូងនៅឆ្នាំនោះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក?
ហើយ​តើ​វា​ជា​ពេល​ណា?
♪សូម្បីតែរលកដ៏ស្រទន់បំផុតក៏
មិនអាចប៉ះអ្នកបានដែរ♪
♪គ្មានការរង់ចាំបង្គោលភ្លើងហ្វា
រណាដែលអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានកាន់នោះទេ♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់មិនហៅសត្វស្លាបសមុទ្រមកផ្ទះទេ♪
♪ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរសមុទ្រនេះមានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីពឹង
ដូចដីទំនេរ♪
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ យុនយ៉ាន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សារសាត់បាត់ទៅ
ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
♪ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកោបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សារសាត់បាត់ទៅ
ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪